TODO:
- Yleinen Muuttujanvaihto
- Ketjusääntö
- Lemma 1.23
- Yhdistetty funktio on mitallinen
    Todistus loppuun. Käytä:
        Borelin sigma-algebra on pienin avoimet joukot sisältävä sigma-algebra. Tehtävänä Lemmassa on siis osoittaa, että kaikkien Borel joukkojen alkukuva on Borel. Tiedetään jo, että avointen joukkojen alkukuva on Borel. Riittää siis osoittaa, että niiden avaruuden Y joukkojen kokoelma joiden alkukuva on Borel, on sigma-algebra. Tällöin kokoelma sisältää Borelin sigma-algebran määritelmän mukaan kaikki Borel-joukot (mutta saattaa olla isompi). Se, että tuo kokoelma on sigma-algebra tulee siitä että yhdisteet, leikkaukset, komplementit yms. toimivat nätisti alkukuvissa.


Mahdollisia lähteitä:

Löytyy JYU:
Markovin epäyhtälöön https://jyu.finna.fi/Record/jykdok.985388

Kysy:

Lemma 3.3. Alkukuva nollamittainen -> Kuvaus mitallinen? Lauseen muotoilu ja todistus.

Pituuden LSC. Tarvitaanko vai ei?